Taking my father's teaching to my heart...
Terapkan ajaran ayah ke dalam hati.
The miracle magician glides amidst the skycraper.
Pesulap ajaib yang melayang di tengah pencakar langit.
Here I come, Kid the Phantom Thief!
Kaito Kid, hadir!
Today's target is the "Plein Soleil de Paris"!
Target hari ini adalah "Beaucoup de Soleil à Paris"!
Now, it's showtime!
Nah, pertunjukan dimulai!
The Princess Loves Magic.
TUAN PUTRI MENYUKAI SULAP
Look over here, please, Princess Anne!
Kumohon lihat ke sini, Putri Anne!
And here!
Lihatlah ke sini juga.
Welcome to Japan, Princess Anne!
Selamat datang di Jepang, Putri Anne!
You've come to exhibit the Duchy of Sabrina masterpiece painting, as well as your fine jewels.
Kau datang untuk memamerkan lukisan mahakarya Kekaisaran Sabrina, serta perhiasan mewahmu.
Is the diamond on your chest the famous "Plein Soleil de Paris"!?
Apakah berlian di dadamu adalah "Beaucoup de Soleil à Paris" yang terkenal itu?
Yes.
Ya.
Will you be exhibiting that as well!?
Apakah kau juga akan memamerkannya?
I'd love for as many people in Japan as possible to see it.
Aku ingin sebanyak mungkin orang di Jepang melihatnya.
Of course, even Kid the Phantom Thief.
Tentu saja, termasuk Kaito Kid.
Oh!
Oh!
Is that a challenge to the Kid?
Apakah itu tantangan untuk Kid?
Yes. But I won't let him steal it.
Ya. Namun, aku tak akan membiarkan dia mencurinya.
In commemoration of today,
Sebagai peringatan atas hari ini,
I will hold an opening party at the exhibition hall.
aku akan mengadakan pesta pembukaan di gedung pameran.
I would like to invite anyone who will do magic,
Aku ingin mengundang siapa saja yang bisa melakukan sulap,
from professionals to amateurs.
mulai dari profesional hingga amatir.
Children are welcome as well.
Anak-anak juga boleh.
A party!?
Pesta?
I haven't heard about this!
Aku belum mendengar tentang ini!
Do you know how hard that is on the police force to do something like that?
Kalian tahu betapa sulitnya bagi kepolisian untuk melakukan hal itu?
Oh! Belmonde!
Oh! Belmonde!
Someone! Get my Belmonde!
Seseorang! Ambilkan Belmonde-ku!
Come over here, little one……
Datanglah ke sini...
Bad kitty, Belmonde.
Kucing Nakal, Belmonde.
What do you think you're doing!
Apa-apaan kau ini?
I'll arrest you for that!!
Aku berniat menangkapnya!
So you're the Inspector being toyed with by Kid the Phantom Thief?
Jadi, kau Inspektur yang dipermainkan oleh Kaito Kid?
What did you say! Who are you!?
Memang siapa kau ini?!
The sharpest detective in Europe...
Detektif tercakap nomor satu di Eropa.
…Delon, that's me.
Delon, itulah aku.
Detective DL, I've heard of you…
Detektif Delon... aku pernah mendengar tentangnya.
You never miss a chance to use your gun when going after a criminal.
Tak pernah melewatkan kesempatan menggunakan pistol saat mengejar penjahat.
Perfect timing, I wanted to let you know.
Waktunya pas, aku ingin memberitahumu.
At the party, we don't need any Japanese security.
Di pesta nanti, kami tidak butuh keamanan dari Jepang.
You don't need any of our security!?
Tidak butuh keamanan kami?
You think we can trust you, when you've let him get away over and over?
Kau pikir kami bisa percaya padamu, padahal kau biarkan dia lolos berulang kali?
We will be fine with our Duchy of Sabrina police force.
Kami akan baik-baik saja dengan pasukan polisi Kekaisaran Sabrina.
This is a message to Kid the Phantom Thief.
Ini pesan untuk Kaito Kid.
In our country, there is talk of thieves such as Arsene Lupin,
Di negara kami, ada pembicaraan tentang pencuri seperti Arsene Lupin,
but before me, they are all just petty thieves.
tapi di hadapanku, ia hanya pencuri kelas rendah.
If you want the jewel that glitters on the Princess's chest, then come and get it.
Jika kau ingin permata yang berkilauan di dada Putri, maka datanglah dan ambil.
I'll catch you in three seconds flat.
Aku akan menangkapmu dalam tiga detik.
What did he say?
Apa?!
Kaito Kuroba! Put your phone away in class!
Kuroba Kaito! Dilarang main ponsel di dalam kelas!
You're so stupid.
Dasar bodoh.
You're probably just looking at the pretty princess.
Kau hanya memandang putri cantik, 'kan?
Wow, you're right, she's so pretty.
Wah, kau benar, dia sangat cantik.
Huh?
Aoko, apakah kau cemburu?
N…not at all!
Tidak sama sekali!
My father...
Ayahku...
My father has been feeling down lately…
Ayahku merasa muram akhir-akhir ini.
the princess is so bossy, and she took him off of security,
Putri itu begitu cerewet, dan tidak membutuhkan keamanan dari ayahku,
so he can't catch the Kid…
sehingga ayahku tidak bisa menangkap si Kid.
what if that Detective Delon really were to catch him?
Bagaimana jika Detektif Delon benar-benar bisa menangkapnya?
Your dad's such a dopey inspector,
Ayahmu memang Inspektur yang konyol,
I'm not surprised they took him off of security!
pantas saja mereka tidak membutuhkan keamanan dari ayahmu.
Excuse me?!
Apaan, sih?
I'm seriously worried here!
Aku benar-benar khawatir tentang ini! Dasar Bodohito!
What, Ass-ko?!
Apaan, sih, Begoko?
How dare you?!
Kau memanggilku apa?!
You're the one who called me Kai-troll!
Kau yang memanggilku bodoh!
Um, we're in the middle of class……
Kita sedang di tengah pelajaran.
That Aoko,
Si Aoko itu,
What did she call me!?
kenapa dia memanggilku "Bodohito"?
Inspector!
Inspektur!
Oh, Kaito.
Oh, Kaito.
What's wrong? What are you doing here?
Ada apa? Kenapa kau di sini?
Sigh… I just feel ashamed…
Aku hanya merasa malu.
when I think that I'm going to have to stand by
Ketika aku berpikir bahwa aku harus berdiri
and watch Kid the Phantom Thief come and go without doing anything.
dan melihat Kaito Kid datang dan pergi tanpa melakukan apa-apa.
I've been pursuing him for so long…
Aku sudah mengejarnya begitu lama.
but that Detective Delon's right,
Namun, Detektif Delon benar,
I could never catch him.
aku tak akan pernah bisa menangkap Kaito Kid.
I couldn't see it all, his moves, his tricks, everything!
Aku tak bisa melihat semuanya, gerakannya, trik-triknya, segalanya!
Well, sorry for talking to you about this.
Maaf telah bicara tentang ini padamu.
No, it's fine.
Tidak apa-apa.
Oh yeah, Kaito. Will you show me a magic trick?
Oh ya, Kaito. Bisakah kau menunjukkan trik sulap padaku?
A magic trick?
Trik sulap?
Aoko's always talking about how great your magic tricks are.
Aoko selalu mengatakan betapa hebatnya trik sulapmu.
Alright. Then, a really simple one.
Baiklah. Maka, yang sangat sederhana.
There are no tricks.
Tidak ada trik.
Watch carefully.
Perhatikan dengan baik.
It's gone!?
Sudah menghilang?!
How strange...
Wah, aneh.
But it's actually not strange.
Tapi sebenarnya tidak aneh.
I bring your attention to my left hand,
Aku memperhatikan tangan kiri,
and get the next move ready with my right.
dan siapkan langkah berikutnya dengan tangan kanan.
Swiftly, so the audience doesn't notice!
Harus cepat, agar penonton tidak menyadarinya.
It's a basic rule of magicians.
Ini adalah aturan dasar para pesulap.
Wasn't Kid the Phantom Thief also a magician?
Bukankah Kaito Kid juga seorang pesulap?
Th…that's right!
Begitu, ya.
He's a magician, so he brings attention to one place…
Dia seorang pesulap, jadi dia mengalihkan perhatian ke satu tempat...
Magic tricks aren't magic.
Trik sulap bukanlah sihir.
There are always tricks, Inspector.
Selalu ada trik, Inspektur.
Kaito!
Kaito!
Please! Go with me to the Ducy of Sabrina party.
Kumohon! Ayo pergi bersamaku ke pesta Kekaisaran Sabrina.
Huh!? Go with you to a party?
Hah?! Pergi bersamamu ke pesta?
Only people who can do magic can go.
Hanya orang yang bisa melakukan sulap yang boleh masuk.
They'll let me in if I go with you!
Mereka akan membiarkanku masuk jika aku pergi bersamamu!
If the Inspector cheers up, then so will Aoko…
Jika Inspektur ceria, maka Aoko juga akan ceria...
but, how can I…
tapi, bagaimana caranya aku...
Please, Kaito!!
Kumohon, Kaito!
He's going to show up tonight!!
Dia akan muncul malam ini!!
I was already going to go…
Aku memang sudah akan pergi...
but not with the Inspector.
tapi bukan dengan Inspektur.
Why are you here too, Aoko!?
Kenapa kau juga ada di sini, Aoko?
I had to come, I'm worried about dad
Mau bagaimana lagi, 'kan? Soalnya aku khawatir pada ayah.
More importantly, how do you like my dress?
Daripada itu, bagaimana pendapatmu tentang gaunku?
Did you borrow a dress from the drama department or something?
Apakah kau meminjam gaun dari ekskul drama?
Whatever!
Apaan, sih?
Look at that line!
Tapi antreannya panjang banget.
……Yeah
Ya.
Whoa, it's kind of…
Ini agak...
How are we supposed to do magic tricks with this much security around?
Bagaimana cara melakukan trik sulap dengan keamanan sebegitu ketatnya?
You can't have this many people here!
Tidak boleh ada begitu banyak orang di sini!
This is exactly what the Kid wants!
Ini persis yang diinginkan si Kid!
Oh, wait, dad!
Oh, tunggu, Ayah!
The more people are here, the easier it is for him to play his tricks!
Makin banyak orang di sini, makin mudah baginya untuk lakukan trik-triknya!
What are you doing here?
Kenapa kau ada di sini?
Inspector Nakamori.
Inspektur Nakamori.
Aoko, I'm so nervous, I want to go to the bathroom.
Aoko, aku sangat gugup, mau ke toilet dulu.
Huh, right now?
Hah, sekarang?
Kaito!
Kaito!
Detective Delon, I'll give you some advice.
Detektif Delon, aku akan memberikanmu beberapa saran.
Reduce your security, right now!
Kurangi keamananmu sekarang juga!
You're giving me advice!
Kau memberiku saran?
You don't need this many!!
Keamanan sebanyak ini tidak diperlukan!
You're the one we don't need!!
Kaulah yang tidak diperlukan!
Wait, father!
Tunggu, Ayah!
What is the matter, Detective Delon?
Ada apa, Detektif Delon?
What is all the fuss?
Kenapa ribut-ribut?
Uh, nothing.
Tidak, bukan apa-apa.
What a beautiful young lady!
Gadis yang sangat cantik!
Y…your highness…
Tuan Putri...
How beautiful...
Indahnya...
Welcome to the party.
Selamat datang di pesta ini.
It's Kid the Phantom Thief!
Itu Kaito Kid!
Kid the Phantom Thief's here!!
Kaito Kid muncul!
Shelter the princess! The party's over!
Lindungi Tuan Putri! Pesta telah berakhir!
Yes, sir!
Baik!
Where's the Kid!?
Di mana si Kid?!
Oh, wait!
Hei, tunggu!
No!!
Tidak!
W…what?
Apa?!
He took my clothes!
Dia mengambil pakaianku!
Where's Kid the Phantom Thief!?
Di mana Kaito Kid?!
I think he has already infiltrated the party.
Kukira dia sudah menyusup ke dalam pesta.
So, he's disguised as a cop.
Jadi, dia menyamar sebagai polisi.
Find him!
Cari dia!
Yes!
Baik!
I'll just borrow your clothes for a little bit
Aku hanya akan meminjam pakaiannya sebentar.
Kid the Phantom Thief is here!
Kaito Kid ada di sini!
All gather immediately in the party hall!
Semuanya, segera berkumpul di aula pesta!
That's an order from Detective Delon!
Itu perintah dari Detektif Delon!
Yes!
Baik!
Bye, bye!
Dadah!
Please go outside!
Tolong pergi ke luar!
Over here, please go outside!
Lewat sini, silakan pergi ke luar!
And Kaito's still… where's father?
Tapi Kaito masih... Di mana ayah?
I told you.
Sudah kukatakan padamu.
With this many police, do you know which one's the Kid!?
Dengan begitu banyak polisi, bisakah kau tahu mana yang Kid?
You're still here!?
Kau masih di sini?
You're not involved, you need to leave!
Kau tidak terlibat, mending pergi sana!
Are there even more police!?
Bukankah polisinya jadi makin banyak?
Hey, where is the princess?
Hei, di mana Tuan Putri?
Is she guarded properly?
Apakah dia dijaga dengan baik?
Yes, she's fine!
Dia baik-baik saja!
The Kid is after the princess' jewels.
Kid mengincar permata sang putri.
Kid the Phantom Thief's also a magician, right?
Bukankah Kaito Kid juga seorang pesulap?
He's drawn everyone somewhere else, while he's now…
Mengalihkan perhatian semua orang ke tempat lain, sementara dia sekarang...
Whoa, there's so many of them…
Mereka banyak sekali.
Right here.
Tepat di sini.
Kid the Phantom Thief is here!
Kaito Kid ada di sini!
Leave this to me, and go to the first floor, hurry!
Serahkan padaku, dan pergilah ke lantai pertama, cepat!
Listen, the Kid is disguised as Inspector Nakamori!
Dengarkan, Kid menyamar sebagai Inspektur Nakamori!
Yes!
Baik!
Who are you? Outsiders aren't allowed!
Siapa kau? Orang asing dilarang masuk!
This guy's the Kid in disguise!?
Orang ini adalah Kid yang menyamar?!
Noooo!!
Keliru!
I am so bored.
Bosan.
So bored.
Bosan banget.
The party had just begun…
Pesta baru saja dimulai...
I might as well be in prison…
Mungkin aku sama saja seperti dalam penjara...
Did Kid the Phantom Thief really come?
Benarkah Kaito Kid datang?
What do you think, Belmonde?
Apa pendapatmu, Belmonde?
Who's there?
Siapa di sana?
What, there's nobody here!
Apa? Tidak ada siapa-siapa di sini!
Where did all those policemen go?
Ke mana semua polisi itu?
Oh well...
Halah...
So it's white……
Jadi, warnanya putih.
Huh!?
Hah?!
Wh…who are you?
Siapa kau?
A thief.
Seorang pencuri.
Are you…!?
Apakah kau..
I've come to accept your challenge.
Aku datang untuk menerima tantanganmu.
Well!
Wah!
Why are you all gathered in the same place!?
Kenapa kalian semua berkumpul di tempat yang sama?!
We have captured the Kid!
Kami telah menangkap Kid!
What, where!?
Apa? Di mana?
Just how much do you want to get in my way?
Mau sampai kapan kau menghambatku?!
But you told us upstairs that the Kid was disguised as Inspector Nakamori…
Tapi kau memberi tahu kami di atas bahwa Kid menyamar sebagai Inspektur Nakamori.
He's fooled you! The Kid's upstairs!!
Kita telah dipermainkan! Kid ada di atas!
Oh, welcome, thank you so much for coming!
Terima kasih sudah datang.
I'm so glad I came to Japan!
Syukurlah aku datang ke Jepang!
I can't believe I'm really meeting Kid the Phantom Thief!
Aku benar-benar bertemu dengan Kaito Kid!
We've heard all about you in The Duchy of Sabrina.
Kami telah mendengar semua tentangmu di Kekaisaran Sabrina.
……Um
Itu...
Oh, what should I do?
Bagaimana ini?!
Oh yes, there's even a fan site!
Oh iya, bahkan ada situs penggemar!
Would you like to see?
Mau melihatnya?
Princess, um...
Tuan Putri, itu...
Oh! Can I take a picture with you?
Oh! Bolehkah aku berfoto denganmu?
Princess, what about your challenge?
Putri, bagaimana dengan tantanganmu?
Oh, who cares about the challenge!
Oh, siapa peduli tentang tantangan itu!
I've been your fan for so long!
Aku telah menjadi penggemarmu begitu lama!
Please, make yourself at home.
Anggap saja seperti rumah sendiri.
Would you like to play a game of chess?
- Oh iya, apa kau mau bermain catur denganku? - Hei, hei...
Fools! Why are you all getting in together!!
Bodoh! Kenapa kalian semua berkumpul bersama?!
Princess, unfortunately, I don't have time.
Tuan Putri, sayangnya, aku tidak punya waktu.
Please hand the jewel on your chest to this rough thief.
Tolong serahkan permata di dadamu kepada pencuri kasar ini.
Really… um, but…
Begitu, tapi...
My father gave this to me, it's very special to me.
Ayahku memberikanku ini, sangat istimewa bagiku.
I cannot give it to you……
Aku tak bisa memberikannya padamu.
I just want to borrow it.
Aku hanya ingin meminjamnya.
I will return it to you right away.
Aku akan mengembalikannya padamu segera.
Please believe me… Thieves never lie.
Tolong percayalah padaku. Pencuri tidak pernah berbohong.
Belmonde.
Belmonde.
How strange.
Begitu aneh.
Belmonde doesn't like anybody else but me.
Belmonde tidak menyukai siapa pun selain diriku.
Really……
Benarkah?
She's my only friend.
Ia satu-satunya temanku.
She's with me everywhere I go.
Ia selalu bersamaku ke mana pun aku pergi.
Oh yes, princess.
Oh ya, Tuan Putri.
Will you help me do a magic trick?
Bisakah kau membantu aku melakukan trik sulap?
Your magic trick!?
Trik sulap?!
Enough! I'll get the Kid myself!!
Cukup! Aku akan menghadapi Kid sendiri!
Now, princess, just follow the plan.
Baiklah, Tuan Putri, ikuti sesuai rencana saja.
This is so exciting.
Aku jadi deg-degan.
Ahhhhh! It's Kid the Phantom Thief!!
Itu Kaito Kid!
Delon!
Delon!
Quick! The Kid left through the window!
Cepat! Kid pergi melalui jendela!
I won't let him get away!
Tak akan kubiarkan kabur!
Look! It's Kid the Phantom Thief!
Lihat! Itu Kaito Kid!
A balloon?
Balon?
Damn it!
Sial!
Uh oh! I better get away fast.
Oh! Lebih baik aku pergi cepat.
You slipped up, Kid!
Kau lengah, Kaito Kid!
That jewel shines in the dark.
Permata itu bersinar dalam gelap.
I'm fine, princess. I'm invulnerable!
Tenang saja, Tuan Putri. Aku ini abadi.
Kid…
Kid...
Hmph.
Hmph.
It must have hit the diamond.
Pasti mengenai berlian.
That is how accurate my shot is.
Itulah seberapa akurat tembakanku.
This is the end, Kid.
Tamatlah riwayatmu, Kid.
That's where you are!
Di sana!
No, how can it be!?
Mustahil...
Ha ha ha, can you tell which one is real?
Bisakah kau tahu yang mana yang asli?
Detective Dumb Dumb!
Detektif Beloon!
It's Delon!?
Aku Delon!
Playing a stupid trick.
Bermain trik bodoh.
Kid...
Kid...
Kid, what are those lights?
Kid, apa cahaya-cahaya itu?
They're glow sticks.
Stik bercahaya.
They light up when you bend them.
Akan menyala saat ditekuk.
Which light is his...?
Sial! Cahaya yang mana miliknya?
Wait, I'm pretty sure that diamond...
Tunggu, aku hampir yakin berlian itu...
Ha ha ha, hey Kid……let me tell you some good, last story…
Hei, Kid, biarkan aku kisahkan cerita terakhir yang bagus.
That diamond…
Berlian itu...
Shines in the shape of a cross!!
Bersinar dalam bentuk salib!
Fool…
Bodoh.
Princess, this is the end.
Tuan Putri, ini yang terakhir.
Please hide in here for awhile.
Silakan bersembunyi di sini sejenak.
We won't see each other again?
Kita tidak akan bertemu lagi?
No… please, take care.
Ya. Tolong, jagalah dirimu.
Then, to say goodbye...
Lalu, untuk perpisahan...
Somebody!
Seseorang!
Princess!
Tuan Putri!
Detective Delon fell out of the window with the Kid!
Detektif Delon jatuh dari jendela bersama Kid!
The Kid came after me!
Kid mengejarku!
Princess Anne! Where is he now!?
Putri Anne! Di mana dia sekarang?!
In my fourth floor room!
Di kamarku di lantai empat!
Good. The jewel seems to be intact!
Bagus. Permata sepertinya utuh!
Y…yes…
Eh? Ya...
Then, I will hide in a separate wing.
Kalau begitu, aku akan bersembunyi di kamar yang terpisah.
Wait!
Tunggu!
Princess Anne, where is your cat?
Putri Anne, di mana kucingmu?
You love your cat so much,
Kau sangat menyukai kucingmu,
It's strange for you to ever be without it…
aneh bagimu jika kau pergi tanpa kucing.
Right……Princess Kid!?
Benar, 'kan? Putri Kid!
Get him! This is the Kid!!
Tangkap dia! Dia adalah Kid!
Ouch! Who stepped on my head!
Aduh! Siapa yang menginjak kepalaku?!
I've got to hand it to you, Inspector Nakamori!
Inspektur Nakamori memang hebat.
I do know though, that her cat's really special to her.
Tapi aku tahu bahwa kucingnya sangat istimewa baginya.
I can't do my work when you're hanging around!
Aku tidak bisa bekerja ketika kau mengintai di sekitarku!
I need you taken off my scent!
Aku perlu menjauhkanmu dari jejakku!
See ya!
Sampai jumpa!
Nooooo! Not again!
Sial! Lagi-lagi kabur!
You got it back! Good job, Inspector!
Kau mendapatkannya kembali! Kerja bagus, Inspektur!
You're amazing!
Kau luar biasa!
Father!
Ayah!
Aoko!
Aoko!
You did it, father!
Ayah berhasil!
Hey!
Hei!
Aoko, where are you?
Aoko, di mana kau?
Kaito! Over here!
Kaito! Di sini!
Aoko's cheered up.
Aoko kembali ceria.
Mission accomplished I guess.
Yah, kurasa misinya berhasil.
What…
Sial..
Hey, look at this.
Hei, lihat ini.
It says Inspector Nakamori has "instincts that come from experience."
Dia bilang Inspektur Nakamori memiliki "firasat yang berasal dari pengalaman."
Dad's looking all cool
Ayah terlihat keren.
You know that actually I...
Berisik! Sebenarnya, aku...
I……
Aku...
What about you?
"Aku" apanya?
I am Kaito Kuroba!!
Aku Kuroba Kaito!!
Are you stupid or something?
Dasar bodoh.
Kid...
Kid.
Thank you for the wonderful magic...
Terima kasih atas sulap yang luar biasa.
Ladies and gentlemen!
Para hadirin sekalian!
Next week is the long awaited arrival of Kid the Phantom Thief!
Minggu depan adalah kedatangan yang sudah lama dinantikan dari Kaito Kid!
There's a new girl in class, and to my surprise,
Ada gadis baru di kelas, dan sungguh mengejutkan,
she's a witch with a really pretty face.
dia adalah seorang penyihir dengan wajah yang sangat cantik.
Mirror, mirror, on the wall…come on now,
Cermin, cermin di dinding... ayo sekarang,
is she serious!?
apakah dia serius?!
Well, witch or not,
Nah, penyihir atau bukan,
a gentleman never lets a girl cry!
pria sejati tidak akan membiarkan seorang gadis menangis!
Next on "Magic Kaito, "Witches Don't Cry"!
Selanjutnya, "Penyihir Tak Menangis."
I'll see you under the moonlight.
Sampai jumpa di bawah cahaya bulan.
Next Kid's magic,
Sulap Kid berikutnya.
"Chocolate"
Cokelat.